---
source: https://zan.gov.kz/client/#!/doc/94925/kaz/19.11.2014
---

# Бурабай аудандық мәслихаттың 2010 жылғы 15 қыркүйектегі № С-27/1 шешімі өз күшін жойды деп тану туралы

«Қазақстан Республикасындағы жергiлiктi мемлекеттiк басқару және өзін-өзі басқару туралы» Қазақстан Республикасының 2001 жылғы 23 қаңтардағы Заңының 6 бабына, «Нормативтік құқықтық актілер туралы» Қазақстан Республикасының 1998 жылғы 24 наурыздағы Заңының 40 бабына сәйкес Бурабай аудандық мәслихат ШЕШІМ ЕТТІ:

1. «Щучинск қаласының, Бурабай кентінің, Оқжетпес селосының жерін аймақтарға бөлу сызбасын және жер салығының базалық ставкаларын ұлғаю (азаю) проценттерін бекіту туралы» 2010 жылғы 15 қыркүйектегі Бурабай аудандық мәслихаттың № С-27/1 (Нормативтік құқықтық актілерді мемлекеттік тіркеу тізілімінде № 1-19-183 болып тіркелген, 2010 жылғы 11 қарашада аудандық «Бурабай» газетінде, 2010 жылғы 11 қарашада аудандық «Луч» газетінде жарияланған) шешімі өз күшін жойды деп танылсын.

2. Осы шешім қол қойылған күнінен бастап күшіне енеді және қолданысқа енгізіледі.

**Аудандық мәслихаттың ХХХVI (кезектен тыс) сессиясының төрағасы**

**Қ. Байбуров**

**Аудандық мәслихат хатшысының міндеттерін атқарушы**

**Ж. Бектұров**
